＜クローバーの４枚目の葉には
幸運が宿る。
５枚目の葉には悪魔が棲む＞
＜クローバー王国。
魔法が全ての　この国で➡
唯一　魔法が使えない少年　アスタ。
彼は魔法帝になるために➡
血のにじむような
努力を続けていた。
そんな　アスタが手に入れたのは➡
全ての魔法を打ち消す
アンチ魔法の力だった。
一方　スペード王国を支配する
ダークトライアドが➡
冥府に棲む悪魔の力を
その身に宿し➡
他の国々への侵略を開始する。
アスタたちは激闘の末➡
ダークトライアドの１人
ダンテを打ち負かすも➡
魔法騎士団団長のヤミ　ヴァンジャンス➡
女王　ロロペチカを
連れ去られてしまう。
ヤミたちを奪還するため➡
真なる悪魔の力を
修得しようとする　アスタ。
クローバー王国の反撃が　今　始まる＞
（ゼノン）兄上の容体は
大丈夫だろうな？　モリス。
（モリス）ダイヤモンド王国の魔導学を
一手に担っていた人間だよ　私は。
何の問題もなく回復するよ！
更に強くなってね。
（モリス）降臨の儀の魔力も
私が作った　カンデロが集めたものだ。
（モリス）もっと信用してほしいね。
裏切り者のマルスのおかげで
王国を追われたが➡
より面白いところに来れた！
私は　アナタたちに感謝している！
《ダンテ：あぁ…。
また　あの小僧と戦うのが
楽しみだよ…！》
他の準備に
ぬかりはないか？
至って順調だよ。　だろう？
（モリス）ロータス君。
（ロータス）ええ…。
《ロータス：これは　いろいろと
ヤバそうだねぇ》
（ユリウス）悪魔が棲む冥府と➡
こちらの世界を繋ぐ
クリフォトの樹…。
それを生むのに必要なのが
ヤミと　ヴァンジャンス。
((ナハト：３日後
冥府の門が開かれる。
その前に
ヤミとヴァンジャンスを取り返し➡
クリフォトの樹を消滅させる。
今度は　こちらが攻める番だ))
こんなときに魔法帝として
何も出来ないとは…。
君は正しい。
だが　正しい人間が
報われるとは限らない。
（ギモデロ）ヒャッヒャッヒャッ！
出番だぜ！
（ナハト）だから強くなれ。
理不尽な悪に負けないように。
ユナイト　モード：カニス。
（ナハト）ここからが➡
君がいうところの修行の本番だ。
（ナハト）君たち２人で➡
オレを倒してみろ。
アスタ。　君が強くなるには➡
その悪魔と同化して➡
アンチ魔法の力を
１００パーセント引き出すしかない。
（アスタ）しっぽ…？
ぶわっ！　ぐっ…。
ん？　あれ？
リーベが　いなくなっちまった！？
（リーベ）ここだ　ここ。
ん？
ちっちゃくなっちゃった！
（リーベ）どうやら　オマエに
力を渡すと➡
こうなっちまうらしいな。
従魔契約において➡
主導権は　完全に使役する側…
つまり人間にある。
だから　オレは　ユナイトを
簡単に使いこなせる。
君のそれは　ユナイトじゃない。
ただ悪魔の力が
垂れ流されているだけだ。
なんか　リーベも
そんなこと言ってたな！？
どうやったら
オマエの本当の力を使えるんだ？
わからねえ。
えっ！？
（リーベ）オレは
オマエの体を手に入れて➡
戦おうとしてたんだからな。
外に出て戦うのも初めてだし。
だから　オマエでも勝てたんだ。
オマエ　何もわかんねえじゃねえか！
あんな　えらそうだったのに！
そもそも　オマエが　わけわからん
契約　結んだんだろうが！
オマエがどうにかしろ！
オレもわから～ん！！
やはり…。
戦いの中で見出すしかないな。
オレは　ユナイトすることで➡
それぞれの悪魔の特性を
影魔法に付与できる。
ギモデロの　そのひとつは…。
（ナハト）群れだ。
《コイツら　一人一人➡
ナハト副団長と同じ氣を…！》
（ナハト）オレ本体を倒さないかぎり
影は消えないよ。
《紛れちまって➡
本人がどこにいるかも
わかんねえ！
ナハト副団長は➡
４体の悪魔と
契約してるってことか…！？
それだけ死線を
くぐってきたのか…！
オレとリーベも契約した以上➡
前より強い繋がりが出来てんだ。
もっと力を引き出せるはず…！》
君は　悪魔と対等な契約を結んだ。
悪魔を使役しない君が➡
その力を　１００パーセント　すんなり
使いこなせないのも当然だ。
君は　その道を選んだんだ。
（ナハト）その力で
オレに勝ってみせろ！
はい。
今ここで　限界を超えます。
はっ！
斬魔。
オマエの名前は　斬魔の刀だ…！
一緒に　ヤミ団長を迎えに行こう！！
今ここで限界を超えて！！
その言葉は嫌いだな。
（ユノ）ハァ　ハァ…。
修行に付き合っていただき
ありがとうございました。
ランギルス元副団長。
（ランギルス）元は余計だね。
相変わらず　嫌味なヤツだな　君は。
アナタには負けますよ。
そういえば　いつも小うるさい
精霊さんはどうしたのかな？
ベルは今　グリモワールから出てきません。
まったく　嫌になるよ。
（ランギルス）精霊の力なしで
ここまでやれるとはね。
ぐっ！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
また君たちの負けだ。
《ナハト副団長…
めちゃくちゃ強ぇ！
何度挑んでも
勝ち筋が見えねえ！
なのに　多分　まだ本気じゃない！
これが　ユナイトってやつの力…！！
なんで…
オレとリーベは出来ねえんだ！？
ブラックんときに　オレが受けた傷は➡
リーベにもいっちまってんのに…！》
うっ　ぐう…。
うお～！！　うめえ～！
そして　傷と体力が回復してく～！
スペード王国のレジスタンスの人の
魔法で作った➡
お菓子なんでしたっけ！？
会ったときに　お礼言わないと～！！
あっ！　甘いもの食べて
ひらめいた！
ちょっと付き合ってくれ　リーベ！！
《こういうときの　コイツは➡
１割の確率で
とんでもねえ正解を引き当てる》
合体だぁ～！
《普通に
９割の駄目なほうだった》
テメエ　ふざけてる場合じゃ
ねえんだよ！
９割バカ！
ふざけてねえ！！
この状態で戦うことで
より心と体がひとつに…。
((ナハト：オマエ　そんないい子ちゃんで
疲れねえのか？
（モルゲン）フフッ　兄さんこそ
そんなに自由で疲れないの？
バーカ。
自由で何が疲れるっつうんだよ))
こんなんでひとつになったら
苦労しねえんだよ　９割バカ！
何を～！？　オマエ　上なんだから
文句言うんじゃねえ！
そろそろ集合の時間だ。
えっ…　もう２日経ったんスか！？
全然気付いてなかった　やべえ～！！
仕方ないね。
どうせ駄目なら➡
ここで死ね。
リーベ！！
《マナゾーン　暗獄の狩り場》
《真っ暗闇…》
《これは…！？》
《氣が…
何の気配も感じられない…！？
攻撃の避けようがない！！》
可能性があったのに残念だ。
《何も感じない闇から
忍び寄る死…！
これが　真の恐怖！》
《くそっ…！
ここまで追いつめられて
なんで…》
《力を手に入れたい。
オレとアスタの気持ちは
ひとつのはず…！》
《２人：それなのに　なんで…。
なんで　ユナイトできねえんだ！？》
《ヤミ団長を助けるために！》
《リーベ：リチタの仇を討つために！》
《２人：オレは
死ぬわけにはいかない！！
それに…　コイツを
死なせるわけにはいかない！！》
♬～
《オレへの直撃は
わざと　はずしたな。
触れてもいないのに
腕のユナイトが解除された。
そして　実体のない　オレの魔法を➡
マナゾーンごと消し去った…！
アンチ魔法…。
フル出力を発揮すれば　やはり…。
《最強だ》
オレの負けだ。
よっしゃ！
じゃあ　早く行きましょう。
駄目だ。
な…　なんでですか！？
オレとリーベは
ユナイトできたじゃないっスか！
ほんの一瞬だけね。
まだ完全には
ユナイトをモノに出来ていない。
（ナハト）それを君も
わかっているはずだ。
違うか？
《確かに　そうだ。
だが　ここまで来て…！》
今の状態で敵地に行っても➡
最終的には
結局死ぬことになる。
だけど　オレは…！
オレは影魔法で　君を…。
黒の暴牛団員を見ていた。
えっ…！？
（ナハト）君は　魔力を持たず生まれ➡
期せずして悪魔に憑かれ
過酷な運命に翻弄された。
だが…。
君は　ずっと正しかった。
オレは　正しい人間が報われるとは
限らないと言った。
だけど　オレは　正しい人間には
報われてほしい。
ナハト副団長…。
フン…。
ギモデロだけ置いていく。
えっ！？　え　あ…。
君が来るまで
オレたちに出来ることはしておく。
だからちゃんと仕上げて➡
必ず来い。
はい！
あんなのくらったら
死んじゃいますよ～！
ナハトの旦那の鬼！！
あ　あ…。
（２人）よろしくな　ギモデロ！！
《めっ…
めちゃくちゃ　ヤル気だ～！！》
♬～
よし…　行くぞ。
集まったね。
準備はできたか？
アスタはどうした？
（ナハト）彼は　もう少し
時間がかかりそうだ。
（ジャック）カッ！　そもそも
頼りになんざしてねえよ！
（サリー）え～！？　アスタ　来ないの～？
まぁ　いっか～。
今から　すっごい面白いもの
見れそうだし～。
（サリー）アスタの体を研究して作った
魔導具の➡
いい実験が出来そぉ～！
（ノゼル）このローブ
ヤツが作ったと聞くが➡
大丈夫だろうな？
サリーさんは少し変な人ですが➡
魔導具研究に関しては随一です！
（マクサ）安心してください！
（ラデス）マクサ！
魔導具のことだからって➡
しゃしゃってんじゃねえぞ！
あっ　見てくださいよ　ラデスさん！
このローブなんですが➡
なんと　魔力を
隠す効果があるんです！
サリーさんのおっしゃったように➡
アスタくんのアンチ魔法を研究した結果
こんな素晴らしいものが…。
あ～　うるせ～！！
（ヴァルトス）やれやれ。
《セッケ：な…　な…。
なんで　オレが
こんなヤバイヤツだらけの➡
激ヤバ鬼レベ任務に
参戦しなきゃなんねえんだ！
この半年
ぜいたくしたけども～！》
((フッハ！
（アウグストゥス）セッケよ！
オマエの秘めた力➡
団長どもに
とくと見せつけてくるのじゃ～！
フッハ！))
《行き先が　こんな地獄だなんて
聞いてないぞ～！！》
なんで　テメエがいるのか
知らねえが➡
やるからには　本気出せよ…？
《ぎえ～！！》
正しい人間のために
犠牲になってくれ。
《え～！？》
アスタは　本当に間に合うのか？
必ず来ますよ。
ただ　アイツが来る前に
オレが片付けますけど。
カカッ！
オマエじゃねえ　オレだ！
オマエでもない。
《ナハト：影魔法　影の回廊》
我々だ。
おや？
出て来たようだよ。
（モリス）レジスタンス…！
（アルベルト）聞け～！！　ダークトライアド！
（アルベルト）１７年前
我らが王　ロイス様と➡
多くの同胞の殺害！
それから　今日までの
国民に対する非道な所業！
（アルベルト）決して
許すことは出来ない！
《アルベルト：わかっている。
我々では刺し違えてでも
貴様らに勝てないことは。
そうだとしても…！》
（アルベルト）我々は…　スペード王国民は➡
決して　貴様らを王だとは➡
認めない！！
では　おのおの　作戦通りに。
（ラルフ）では　あなたは
スペード王国に潜伏していて➡
私が国を出たあとに
レジスタンスと接触していたと…！？
ああ。　本当は　あなたたちに➡
過干渉しない
つもりだったんだが…。
あなたたちの
能力や行動を見ていると➡
協力したほうがいいと思ってね。
会議では　君の覚悟を
見させてもらった。
知らないふりして　すまないね。
ありえねえ))
《頼みます　ナハト殿！
クローバー最強の魔道士たち！
そして　ユノ様！
我々は　命に代えても
陽動の役目を果たす！！》
（物音）
（アルベルト）なんだ？　この揺れは…！
（咆哮）
これは…。
（アルベルト）古の伝説の魔神！？
圧倒的な力の前では➡
思いも執念も何もかも無意味だ。
（ゼノン）ネズミが
城内に潜り込んでいたことから➡
クリフォトの降臨の儀にあたって➡
レジスタンスが　何か仕掛けてくるかと
思っていたが➡
まさか正面に
堂々と現れるとはな。
もともと城下町の人間もろとも➡
魔神をもって
殲滅するつもりだった。
フッ。
オマエたちは　スペード王国民ではない。
我々強者だけが
スペード王国民なのだ。
クリフォト降臨の儀を始めるぞ。
（咆哮）
この音は…！
とてつもない魔力だ！
外の者たちは大丈夫なのか！？
大丈夫。
（メレオレオナ）うらっ！！
（メレオレオナ）貴様ら　よくぞほえた！
この　クローバー王国王族➡
メレオレオナ・ヴァーミリオンが
力添えしてやろう！
((ナハト：降臨の儀は
大きな魔法陣となっていて➡
４つの機能で動いている。
１つは中心にある
クリフォト降臨の場。
残りの３つは
儀式の発動者となる➡
ダークトライアド。
発動者たる　トライアドを
全て倒し➡
儀式を機能不全に追い込む。
そうすれば　クリフォトの降臨は止まり
開門を阻止できる。
アンチ魔法で　クリフォト自体を
破壊することも策としてはある。
だが　確実とは言えない。
仮に　無理やり壊して
ヤミと　ヴァンジャンスが死んだりしたら➡
君たちは許さないだろう？
ヤツらは　それぞれ
魔法陣外縁の３か所にいる。
そこで　三手に分かれ
ヤツらを同時襲撃し　撃破する。
王城外に陽動がいるとはいえ➡
ダークディサイプルたちに
遭遇することもあるだろう))
侵入者だ！
((ナハト：そのときは
誰かが囮役となり➡
派手に暴れてくれ))
ふん！
((ナハト：確実に仕留めるために
できるかぎり複数人で➡
トライアドの撃破に向かう))
♬～
（一同）そこまでだ！
ダークトライアド！！